o la culerada o la hacer fiestas a ver
vuelvo aquí a grabar el coche del coche
una vez más aclaró que no vivo aquí no
hay un coche tengo tengo mi casa y tal
estoy de vacaciones y es el sitio no
tengo más intimidad para grabar y más
acústica
bueno pues soy mejor voz creo
todavía asimilando lo he recibido muchos
muchos muchos mensajes de gente que
conozco de gente que no conozco
me ánimos los los agradezco muchísimo
hay gente hay cosas hay cosas peores
cosas peores que esto de mes y
manteniendo un buen día ha estado en un
parque acuático
lo he pasado muy bien así que sí que es
cierto que a veces pues me está tirando
un tobogán de estos así haciendo las
curvas italia mejores me dio una curva
me venía a la mente allí generalmente
que se iba a messi
deja de dejar de pensar o se apaga apaga
te deja de pensar en sí mismo sea messi
ya acabó tampoco tampoco depende de mí
tampoco puedo puede hacer mucho entonces
todo lo que no depende de uno mismo es
mejor no darle no darle muchas vueltas
luego nos hacen en un sitio muy bien
aquí en alicante
el racc en el canto lo recomiendo si
vienes a alicante y el canto muy bien
muy bien entonces bueno pues así cosas
cosas buenas en la vida no se acaba la
vida en que se vaya se vaya me si me
están diciendo no se verá el city y
luego al
la nueva york a jugar con suárez
a mí me da igual dónde se vaya
aumentando real madrid que no creo que
sea tan tonto desde porque messi ya es
dios se apaga
ese es el dios de barcelona no no hay
otro sea nosotros mi generación mis
hijos si tengo algún día mis nietos
entra algún día no van a ver algo
superior a messi se va a ser messi o sea
messi es jordan es muhammad ali
barcelona para la ciudad para el equipo
es el dios y lo va a ser siempre da
igual si se va a este año o si se va a
otro
la gente dice no es que no está haciendo
bien no estoy de acuerdo no está
haciendo bien no ha hecho un mensaje
para los aficionados me parece feo no lo
hizo después del 28 que no tendría que
haber hecho como capitán no está
diciendo nada ahora me parece una cosa
es que sienta inmensamente que se marche
que no quiera que se marche y menos que
se marche así y otra cosa es que no
tenga mi propio criterio para valorar
que no lo está haciendo bien no no no es
una salida
bonita más allá de que esté muy enfadado
con la directiva no con el club como le
gusta titular a los títeres del mundo
deportivo y sport y similares desenfado
del club
insisto están enfadados con la directiva
con oliva bartoméu y los 40 ladrones no
con el club con el manso no creo que
tenga ningún problema
bueno todo el día digo no no estaba muy
pendiente del tema meses
de vez en cuando me el móvil y bueno me
a twitter me diagnóstico voy a viejas
del barça diciendo que se vaya que no
pasa nada ya vi que se iba a kubala esta
gente y esta gente que no se ha puesto
la camiseta del barça en su vida que van
al campo con la con la corbata de la
moda de su hijo josep et
y quejándose por todo que no los he
visto animal en la vida en la vida de
ese visto animal
y desparecerán genial que es messi
solamente vota a naval tome otra vez
o al de turno o al siguiente se presente
igual ni presentan un delfín que les va
a votar no sé
un sector
y buena gente prefiera toni freixá que
asco escribieron ascó no la gente otros
apoyan viajan en twitter a la viuda de
mes yo soy de messi fc a esa [__] es
esta gente empieza a lamer barandillas y
dejan que corra la cola es de esos is
del camp nou y se se libere un poco
porque que corra un poco de aire porque
estos socios que huelen a naftalina
tóxicos totalmente de una mentalidad
monista
álex que corra que corra el aire luego
otra gente otro tipo de gente los que
dicen
bastante tengo que preocuparme con
llegar a fin de mes para preocuparme por
mes y no te preocupes tú lo que les
preocupa a mí sí que te preocupes por él
o no sé qué pasa que os jode que que a
mí me me me afecte mucho a mí me da
igual porque crecemos cuando se murió
un cantante que me da igual si la gente
lo siente porque es parte de su vida
cuando se mueve michael jackson medio
más allá de la noticia e impactante por
medio igual porque no no no no no es
parte de mi vida michael jackson
igual pero respeto que haya gente que lo
que tenga su duelo que le afecte porque
si no de comer
eres bobo bovo bomba
hay infantes 'sakoba' que te llamas
tonta más tonta no se pueden ser fin no
sé cada uno le afectan unas cosas al
final el fútbol es sentimiento
para mí es que los 16 años viendo todos
los partidos de messi todos desde el que
juego
contra albacete metió el gol que
anularon luego lo repitió hasta la
pretemporada con la juve de capello
visto todos los partidos de messi le
visto crecer desde que era un niño hasta
que es un señor con tres hijos o sea
como no te afecta de eso sí eso sí sí es
un poco persona te tiene que afectar
hay gente que se sorprende que me afecte
tanto a mí me sorprende que haya gente
que no le afecte cada uno tiene su forma
de sentir y hay gente no llora ni
entiende su padre
no hay gente no
no lo expresan hoy como esta en benidorm
día a día
había bastante gente con pantalones
organizados del valencia y yo no podía
evitarlos menos mal que la gente piensa
que no soy del valencia porque siempre
es alguien peor que tú porque aparenta
que no es un club que me caiga simpático
pero para apuntado les han hecho con el
pital line este asqueroso y justo el día
pensando y me escribe mi amigo mi gran
amigo pau martine me dice lo mismo dice
bueno piensa que al menos respira hondo
y piensa que al menos el de baja
adherencia
está visto así no me querían otra
presentada trincado
que hoy en qué emoción la cansada
trincado ya de regalo con mundo
deportivo ya el sábado la cartilla y con
20 cupones la camiseta marrón ahora todo
el que venga es un marrón en esto que me
está tirando por los toboganes este del
parque acuático y alguna curva pensada
con griezmann recuperarse moutinho
yo mismo decía cállate ya a ver sí
tejada deja de pensar que vamos a pensar
no sé
ya ya no no no no creo que el dial no se
vaya a irse ahora ya una vez ha dicho se
quiere ir se tiene que ir
no sé fútbol de un millón de vueltas
igual al final se queda y vuelve a ser
chico cosas la liga ganaron hasta el
siguiente pero bueno ya tú apunta que si
se quiere ir
supongo que estará meditado y será
insisto me parece feo que se vaya ahora
sabiendo que entre un año habrá otra
directiva si el problema de la directiva
está en su mano cambiar la directiva en
lo sabe si el problema tan grave el
vestuario con la directiva
tendrían que haber
ha hablado más lo que para kaká después
del 28 el poder de los jugadores es
mínimo después de perder 28 no no puedes
reclamar mucho porque te metió 8 goles
entonces
no puedes reclamar mucho pero me pdf o
que se vaya así feo para el frío para la
afición feo para el barça
insisto seguirá siendo el dios del barça
el dios de barcelona no vamos a ver y
otro 44 años ya no voy a ver un jugador
ya no como messi o sea la mitad de mes y
no lo voy a ver no va a haber un tío que
me está 300 goles con el barça y de 300
asistencias no lo voy a ver
la mitad y eso sería la mitad es que no
debe haber como no como no voy a llorar
si se va a este tío
no sé qué bien lo hice ni está leyendo
sé cuando se fue
xavi que lo hicieron lo hicieron bien
por qué
se o bien messi no no sé me decía salió
así pero bueno
hoy un vídeo más sosegado o más
calmado aquí en el coche desde alicante
suscribió si queréis darle like si
queréis sin suscribir a la campanita
para que lleguen estas cosas que dicen
los youtubers de verdad nos vamos yo
sigo siendo el barça que pasa cuando
jugaba rochemback hasta cuando
a julio alberto jura alberto
ahora estaba viendo resúmenes de
partidos muy antiguos hace poco y para
fútbol
es que vaya fútbol cuando
esto no nos metía nos metían por europa
pero sabíamos que nos metía igual 4 el
racing de santander en fin vamos buenos
pues avanza muchas gracias por los
ánimos que me he dado igualmente os doy
muchos ánimos a todo el que esté
sintiéndose mal el que esté sintiendo
que esto es un momento histórico y que
es algo [__] y desde luego obviamente
lo entiendo pues qué vamos a hacer
vamos buenos
[Música]